Kuvaus:
Aiheena on uutissivu-sovellus. Käyttäjä katselee sovelluksessa luotuja uutisia ja voi itse luoda tai muokata niitä.

Käyttöohje:
Sivulla on navigointipalkissa linkit: Etusivu, Kuumat aiheet, Kategoriat sekä nappi uutisten luontiin ja muokkaamiseen.

Ensiksi käyttäjä luo uutisen painamalla 'Uusi uutinen'-nappia. Tämän jälkeen käyttäjä syöttää kysytyt tiedot. Nyt käyttäjä voi klikata uutista ja katsella sitä.
Klikkaamalla uutista, ilmestyy nappi 'Muokkaa uutista', jota painamalla käyttäjä voi muokata uutista. Muokkaa uutista painikkeessa on myös 'Poista'-nappi, jota painamalla uutinen poistuu.
Etusivulla listataan 5 uusinta uutista sekä oikealla laidassa uutiset aikajärjestyksessä. Uutista klikkaamalla näkee uutisen tiedot, sekä oikealla suosituimmat sekä tuoreimmat uutiset.

Käyttötapaukset: 
1. Käyttäjä luo uutisen: Käyttäjä luo uutisen. Käyttäjä näkee uutisen etusivulla.
2. Käyttäjä klikkaa uutista: Tämän jälkeen käyttäjä painaa 'Muokkaa uutista'-painiketta. Käyttäjä asettaa uudet arvot uutiselle.
3. Käyttäjä klikkaa yläpalkista tiettyä kategoriaa: Käyttäjä näkee kategoriaan liittyvät uutiset. Käyttäjä klikkaa uutista ja tutkii sitä tarkemmin.

Sovelluksen puutteet:
Validaatioissa sekä testeissä puutteita. Heroku puutteellinen. 

